# О проекте
Этот проект - темплейт для сайта команды разработчиков из 5 человек. На представлены 5 интерактивных карточек каждого участника,  а так же список совместных проектов команды. Пример действующего сайта на данном темплейте вы можете увидеть на [этом сайте](htpps://new-devs.ru)

**Стек**
Сайт написан на фреймворке SolidJS, с использованием CSS-модулей, ESLint и Prettier, cобран проект на сборщике Vite, так же используется слайдер из библиотеки Splide.js. Структура проекта - feature-based.

## Настройка и использование

Для использования данного темплейта для создания сайта вашей команды вам потребуется выполнить следующие шаги:

 - скачайте исходный код проекта в zip-архив или склонируйте репозиторий
 - загрузите фотографии кажого участника в папку `images/membersPhotos`, настоятельно рекомендуется загружать изображения в формате WebP, размером 600х600 пикселей, весом не более 100-120кб. Вы можете использовать онлайн-конвертеры для преобразования ваших фото в WebP.
 - загрузите логотипы проектов в папку `images/productIcons`, рекомендуется использовать изображения формата WebP или SVG, размером 128x128 пикселей и весом не более 10-12кб 
 - загрузите favicon'ы для вашего сайта в папку `image/favicons`, используйте сайт  https://realfavicongenerator.net/
 - отредактируйте файл settings.js (находится в корне проекта) в соответствии с данными участников: вам нужно будет ввести название команды, приветственный текст, заполнить информацию о каждом участнике (вы можете не указывать некоторые контактные данные, например, телефон, введя `null` вместо значения поля: `"phone": null`), а так же прописать пути к фото конкретного участника. После добавьте информацию о ваших проектах (название, краткое описание, логотип, ссылку на проект, список участников используя id). Все пояснения к заполнению есть в самом файле.
 - найдите и откройте файл index.html и впишите заголовок сайта в тег `title`, а так же ключевые слова и описание сайта в `meta`-теги, это необходимо для SEO-оптимизации
 - установите все нужные зависимости введя команду `npm install` в терминал
 - запустите режим отладки, введя команду npm run dev и в браузере перейдите по адресу `localhost:3000` (подсказка появится в терминале), чтобы протестировать получившийся сайт
 - после тестирования соберите проект, используя команду `npm run build`
 - после сборки в каталоге проекта появится папка dist, содержимое которого вам необходимо загрузить на ваш хостинг

Если вы захотите использовать данный темплейт и у вас возникнут вопросы по настройке, вы можете связаться со мной, используя контакты в моём профиле

## Лицензия
**Лицензия - MIT**
Указание авторства привествуется, но необязательно, вы можете убрать указание авторства из футера страницы, отредактировав файл `Main.jsx` по пути `src/app/Main.jsx`
 
